Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/advanced/creating-a-plugin.po
Languages: zh_cn

source: Creating a Feathers Plugin
zh_cn: 创建一个Feathers插件

source: The easiest way to create a plugin is with the `Yeoman generator <https://github.com/feathersjs/generator-feathers-plugin>`_.
zh_cn: 创建插件的最简单方法是使用 `Yeoman generator <https://github.com/feathersjs/generator-feathers-plugin>`_.

source: First install the generator
zh_cn: 首先安装发电机

source: Then in a new directory run:
zh_cn: 然后在新目录中运行:

source: This will scaffold out everything that is needed to start writing your plugin.
zh_cn: 这将支持开始编写插件所需的一切.

source: Output files from generator:
zh_cn: 从发电机输出文件:

source: Simple right? We technically could call it a day as we have created a Plugin. However, we probably want to do just a bit more. Generally speaking a Plugin is a :doc:`../api/services`. The fun part is that a Plugin can contain multiple Services which we will create below. This example is going to build out 2 services. The first will allow us to find members of the Feathers Core Team & the second will allow us to find the best state in the United States.
zh_cn: 简单吧？我们在技术上可以称它为一天,因为我们创建了一个插件.但是,我们可能想要做更多.一般来说,插件是 :doc:`../../api/services`.有趣的是,插件可以包含我们将在下面创建的多个服务.这个例子将构建2个服务.第一个将允许我们找到Feathers核心团队的成员,第二个将允许我们找到美国最好的州.

source: ##Verifying our Service
zh_cn: ##验证我们的服务

source: Before we start writing more code we need to see that things are working.
zh_cn: 在我们开始编写更多代码之前,我们需要看到事情正在发挥作用.

source: Dang! Running the example app resulted in an error and you said to yourself, “The generator must be broken and we should head over to the friendly Slack community to start our debugging journey”. Well, as nice as they may be we can get through this. Let’s take a look at the package.json that came with our generator. Most notably the scripts section.
zh_cn: 简单？我们可以在技术上称它为一天,因为我们创建了一个插件.但是,我们可能想要做更多.一般来说,插件是 :doc:`../api/services`.有趣的是,该插件可以包含我们将在下面创建的多个服务.此示例将构建2个服务.第一个将允许我们找到Feathers核心团队的成员,第二个将允许我们找到美国最好的州.

source: Back in business. That error message was telling us that we need to build our project. In this case it means babel needs to do it’s thing. For development you can run watch
zh_cn: 回到工作.该错误消息告诉我们,我们需要构建我们的项目.在这种情况下,这意味着babel需要做的事情.对于开发,您可以运行手表

source: After that you can run the example app and everything should be good to go.
zh_cn: 之后,您可以运行示例应用程序,一切都应该很好.

source: Expanding our Plugin
zh_cn: 扩展我们的插件

source: Now that we did our verification we can safely change things. For this example we want 2 services to be exposed from our Plugin. Let’s create a services directory within the src folder.
zh_cn: 现在我们进行了验证,我们可以安全地改变一切.对于此示例,我们希望从插件中公开2个服务.让我们在src文件夹中创建一个服务目录.

source: Now let’s create our two services. We will just copy the index.js file.
zh_cn: 现在让我们创建两个服务.我们将只复制index.js文件.

source: At this point we have index.js, best-state.js and core-team.js with identical content. The next step will be to change index.js so that it is our main file.
zh_cn: 此时我们有index.js,best-state.js和core-team.js,内容相同.下一步将是更改index.js,以便它是我们的主文件.

source: Our new index.js
zh_cn: 我们新的index.js

source: Now we need to actually write the services. We will only be implementing the find action as you can reference the :doc:`../../api/services` to learn more. Starting with core-team.js we want to find out the names of the members listed in the feathers.js org on github.
zh_cn: 现在我们需要实际编写服务.我们只会实现find动作,因为您可以参考 :doc:`../../api/services` 来了解更多信息.从core-team.js开始,我们想要找出github上的feathers.js org中列出的成员的名字.

source: That will now return an array of names when service.find is called. Moving on to the best-state service we can follow the same pattern
zh_cn: 现在,当调用service.find时,它将返回一个名称数组.继续使用最佳状态服务,我们可以遵循相同的模式

source: Notice in the above service it return a single item array with the best state listed.
zh_cn: 请注意,在上面的服务中,它返回一个列出最佳状态的单个项目数组.

source: Usage
zh_cn: 用法

source: The easiest way to use our plugin will be within the same app.js file that we were using earlier. Let’s write out some basic usage in that file.
zh_cn: 使用我们插件的最简单方法是在我们之前使用的app.js文件中.让我们在该文件中写出一些基本用法.

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Our generator stubbed out some basic tests. We will remove everything and replace it with the following.
zh_cn: 我们的发电机剔除了一些基本测试.我们将删除所有内容并将其替换为以下内容.

source: Because this is just a quick sample jshint might fail. You can either fix the syntax or change the test command.
zh_cn: 因为这只是一个快速的示例jshint可能会失败.您可以修复语法或更改测试命令.

source: This should give you the basic idea of creating a Plugin for Feathers.
zh_cn: 这应该为您提供创建Feathers插件的基本概念.
